Ta mère est tellement bête qu'elle vient de s'apercevoir que son anniversaire tombait pile le jour de sa naissance, vraiment un drôle que coïncidence, non ?
Ta mère est tellement bête qu'elle a même échoué à son examen d'urine.
Ta mère est tellement énorme que partout où je regarde, elle est toujours là.
Ta mère est tellement vieille que dans sa première photo de classe on y voit Jésus !
Ta mère est tellement énorme qu'il y a un décalage horaire entre ses deux fesses !
Ta mère a les dents tellement jaunes que les voitures ralentissent quand elle sourit.
Ta mère est tellement bête qu'elle ne comprend même pas ce qu'elle pense.
Ta mère est tellement énorme que quand elle passe devant le soleil tout le monde crie : "une éclipse "!
Ta mère est tellement moche que même son chien il dit qu'il la connaît pas.
Ta mère est tellement radine que quand elle va aux toilettes elle utilise les deux côtés du papier toilette.
Ta mère est tellement méchante que quand ton père la sort, il la tient en laisse.
Ta mère est tellement bête qu'elle regarde 'Hélène et les garçons' avec un dictionnaire.
Ta mère est tellement liftée qu'elle a le nombril au milieu du front.
Ta mère est tellement énorme que lorsqu'elle est sur la plage, y a Greenpeace qui vient pour la remettre à la mer.
Ta mère est tellement moche qu'on est obligé de lui accrocher un jambon autour du coup pour que le chien joue avec elle.
Si la laideur était une brique, ta mère ce serait la muraille de Chine.
Ta mère est tellement bête quand elle est du même avis que moi, j'ai l’impression de m'être trompé.
Ta mère est tellement radine que quand elle vomit elle sert les dents pour garder les gros bouts.
Ta mère est tellement poilue que quand elle promène son chien c'est elle que les gens caressent.
Ta mère est tellement bête que quand elle joue avec le chien c'est elle qui va chercher la balle.
Ta mère elle est tellement bête, qu'elle croit que les freins à disques d'une voiture font de la musique quand on freine.