Ta mère est tellement bête qu'elle vient de s'apercevoir que son anniversaire tombait pile le jour de sa naissance, vraiment un drôle que coïncidence, non ?
Ta mère est tellement bête qu'elle a même échoué à son examen d'urine.
Ta mère est tellement énorme que partout où je regarde, elle est toujours là.
Ta mère est tellement vieille que dans sa première photo de classe on y voit Jésus !
Ta mère est tellement énorme qu'il y a un décalage horaire entre ses deux fesses !
Ta mère a les dents tellement jaunes que les voitures ralentissent quand elle sourit.
Ta mère est tellement bête qu'elle ne comprend même pas ce qu'elle pense.
Ta mère est tellement énorme que quand elle passe devant le soleil tout le monde crie : "une éclipse "!
Ta mère est tellement moche que même son chien il dit qu'il la connaît pas.
Ta mère est tellement radine que quand elle va aux toilettes elle utilise les deux côtés du papier toilette.